Bu gece dolunay var, Sasuke.
Ne…?
Dışarı çık…
Dokuz Kuyruk!
Itachi'nin Hikayesi - Aydınlık ve Karanlık:
Dahi
Bu his de ne?
Hadi, hadi…
Ağlama, Sasuke.
Ne olursa olsun, abin
seni kesinlikle koruyacak…
Çağırma Tekniği!
Olamaz!
Hadi, Dokuz Kuyruk!
Sorun yok. Hadi, hadi!
Bu Dokuz Kuyruk!
Şeytan Tilki serbest kalmış!
Neler oluyor?!
Sadece koş, aptal!
Sasuke!
Sorun yok.
Biraz korktun, değil mi?
Bu, Yaprak Polisi'nden
bir duyurudur!
Tüm sivil halk güneydoğu
sığınağına tahliye edilecektir!
Güneydoğu sığınağı!
Baba! Anne!
Buraya gel!
Itachi!
Acele et!
Tamam!
Sığınağa gidiyoruz.
Bu taraftan! Acele et!
Anne!
Devam et.
Itachi?
Herkes orada olacak.
Lütfen sakin olun!
Burada güvendesiniz!
Baba!
İyi olacağını biliyordum.
Hemen sığınağa gidin.
Tamam.
Onu köyden çıkardık.
Pes etme. Saldırmaya devam et!
Neredeyse herkes tahliye edildi.
Kaptan, biz de Dokuz Kuyruk'un peşine düşeceğiz.
Yaprak Polis Güçleri, sivilleri korumak için burada kalacak.
Ama Kaptan!
Köyün emirleri böyle.
Az önce ne oldu o?!
Görünüşe göre Dokuz Kuyruk'u mühürlediler…
…bir şekilde.
Birçok can kaybı oldu,
Dördüncü Hokage Minato ve eşi Kushina da dahil…
Olayın perde arkası hâlâ bilinmiyor…
Hayat doğar…
Ama şimdilik, yoldaşlarımızı anıyoruz…
Ve hayat…ölür.
Itachi!
Önceki için teşekkürler…
Sen sayende güvendeydim!
Ölmediğine sevindim.
Küçük kız kardeşin mi?
Küçük erkek kardeş.
Onu tutabilir miyim?
Hayır.
Neden olmasın?
Ağlamasını istemiyorum.
Ağlamayacaksın, değil mi?
Hadi bakalım!
Ah, hadi ama!
Dokuz Kuyruk'un saldırısı, köyde büyük yıkıma yol açtı.
Yeniden yapılanma için,
köyün sınırlarını gözden geçirme kararı aldık.
Aburame Klanı'nın bu bölgeye taşınmasını istiyoruz.
Klan daha önce ormanı işgal etmek için bir talep sunmuştu,
bu yüzden bunu göz önünde bulundurduk.
Nara Klanı'nın toprakları zarar gören bölgede değildi,
bu yüzden oldukları yerde kalacaklar.
Hasar gören Yaprak Polis Güçleri karargâhı,
buraya yeniden inşa edilecek.
Ve Uchiha Klanı, karargahla birlikte
taşınacak…
Danzo-sama!
Uchiha Klanı,
Gizli Çin'i koruyan
Çin Polis Gücü'nü oluşturuyor.
Bu nedenle, burası köy merkezine
çok uzak bir konumda.
Acil bir durumda hızlı hareket edemeyiz.
Bu tür acil durumlar için
ANBU Kara Operasyon birimimiz var.
Çin Polisi, eğitim alanlarına
gidip gelmek zorunda, değil mi?
Bu konum, eğitim için ideal
bir alana yakın.
Uchiha'nın eğitim alanı olarak
burasını özel olarak kullanabilirsiniz.
Devam ediyoruz…
Çin Polis Karargahı'nın yeniden inşasıyla birlikte,
Uchiha Klanı da taşınacak.
Zarar görmeyen evler ve binalar ise…
Dokuz Kuyruk Olayı sırasında,
biz Uchihalar çağrılmadık çünkü
Sharingan'ımızla Dokuz Kuyruk'u
kontrol edebileceğimizden korktular.
Daha da kötüsü, bazıları
Dokuz Kuyruk Olayı'na Uchihaların
sebep olduğunu söylüyor!
Bizi gözetim altında tutmak için
köyün dışına sürüyorlar!
Bu tıpkı İkinci Hokage döneminde
Uchihaların bir araya toplanıp
köyün bir köşesine izole edilmesi gibi!
Bu sefer, çok daha uzakta!
Köy bize güvenmiyor!
Kaptan, bu kararı kabul edemeyiz!
Doğrudan reddetmeliyiz!
Kaptan!
Kesinlikle haklısın.
Ancak diğer klanlar da kendi
taşınma kararlarını kabul ettiler.
Uchiha tek başına muhalefet edemez.
Ama Kaptan!
Şartları müzakere etmek için
elimden geleni yapacağım.
Ama taşınmayı kabul etmeliyiz.
Herkese iletilmesini sağla. Hepsi bu.
Dağılın.
Nasıl hissediyorsun?
Gidip görelim, Baba.
Yeni eğitim alanını.
Burasını sevdim.
Öyle mi?
Baba, bana jutsu öğret…
Uchiha'nın nesilden nesile aktarılan
jutsu teknikleri…
Tamam!
Bu, Uchiha'nın temel ninjutsularından biri…
Ateş Stili: Ateş Topu Jutsu.
Pekala, el hareketleri şöyle…
Başardım!
Ne sürpriz.
İşte benim oğlum.
Hemen harekete geçeceğiz, değil mi?
Evet.
Sorun ne?
Etrafımız sarıldı…
Keşke hayal ürünü olsaydı ama…
Ne oldu?
Hiçbir şey…
"Hemen," öyle mi? Aynısı senin için de
geçerli, Itachi.
Yakında altı yaşına gireceksin çünkü.
AKADEMİYE KABUL EDİLDİĞİNİZ İÇİN TEBRİKLER
Akademiye kabul edildiğiniz için
hepinizi tebrik ederim!
Bundan sonra,
bir shinobi olma yolunda hedeflerinize
ulaşmak için elinizden geleni yapın.
Bazılarınızın ailelerinden ninjutsu
eğitimi aldığını biliyorum…
Ancak burada, Akademide, aynı zamanda
bir grup içinde ekip olarak uyumlu
çalışmayı öğreneceksiniz.
Temel bilgiler çok önemli,
iyice öğrendiğinizden emin olun.
Pekala, Kamano. Cevap nedir?
Bilmiyorum!
O zaman…Itachi?
Bu el hareketi, Su Stili:
Su Bombası Jutsu için.
Doğru.
Bunu aklınızda tutun, çocuklar.
Sınavda çıkacak.
Itachi…Bana saldır.
Tamam!
Başla!
Maç bitti!
Tamam, tamam…
Üzgünüm, Sasuke.
Başka zaman, olur mu?
Hoş geldin, Baba!
Lütfen bana jutsu öğret!
Jutsu mu?
Okulda öğretmiyorlar mı
sana bunları?
Çok basit geliyor.
Sana öyle geliyordur herhalde.
Antrenman sahasında beni bekle.
Tamam!
Akşam yemeğine kadar evde ol.
Anladım!
Şuraya bak! İşte Itachi!
Nerede?
Ah, yürüyor. Çok havalı!
Ah, bu tarafa bakıyor!
Bu iyi değil.
Sizce de öyle değil mi, beyler?
Onun iyiliği için,
eğer bu hengâmeye kapılıp
yanlış fikirlere saparsa…
Katılıyorum.
Burnu havada!
Bana bakıyor! Bana!
Hayır, bana bakıyor!
Yine yürümeye başladı!
Itachi yürüyor!
Yürüyor!
O zaman karar verildi…
- Evet!
- Aynen!
Ah!
Öyle aniden önümüze atlama, salak!
"Salak" mı? Kime "salak" diyorsun?
Siz birinci sınıflarsınız herhalde!
Sen…
…birine çarpıp…
"salak" mı dersin?
Sen bizim üzerimize çarptın!
Ne dedin sen?!
Durun bakalım!
Sen de kimsin ya?
Onların arkadaşı mısın?
Bu yılki birinci sınıfların hepsi…
…burnu havada!
- Vay be!
Onu revire götürün.
T-Tamam.
Itachi, gerçekten güçlüsün, dostum!
"Dostum" mu?
Hatta üst sınıflar bile
sizin için kolay hedef, efendim!
"Efendim" mi?
Çekilin, çekilin!
Usta Itachi geliyor!
"Usta" mı?
Yol açın!
Bu Usta Itachi!
- Çekil! Yol açın!
- Durun…
- Kenara çekilin!
- Lütfen…
Yapmayın…
Doğum vardır…
ve ölüm…
Hayat…
bir araya toplanır…
SHINOBI
Shinobi nedir?
Köy nedir?
Derslerinde hep birinci,
gelişim raporuna göre…
İşte benim oğlum.
Baba…
Hmm?
Bana jutsu öğret.
Shinobi olmak hakkında
daha çok şey öğrenmek istiyorum.
Böyle durumlarda, her zaman
bir kaçış rotanız olduğundan emin olun.
Bu önemli.
Eğer dört kişilik bir takımdaysanız…
Yaşın için çok yeteneklisin.
Sana karşı şansım yok, Shisui.
Hadi ama…
Sorun ne?
Okul seni sıktığı için mi asıyorsun?
Asmıyorum.
Hey siz! Bu haksızlık!
Bu bakış da ne?
Hey! Kesin şunu!
Hey sen, dur!
Itachi!
Al bakalım!
Ne oldu?
Yok mu oldu?!
Evet, yok oldu!
Yok oldu!
Bu bir klon…
Hayır…
Bu Gölge Klon Jutsu'su!
Sorun ne?
Geri dönmem gerek.
Öyle mi?
Shisui…
Hayatta neden kavga var?
Kim bilir?
Ama…
Eğer kavga durdurulabilirse,
ben durdurmak isterim.
Ben de!
Sonra görüşürüz.
Klon jutsu dışında,
ki bu Akademi'den mezun olmak
için bir gerekliliktir,
Itachi Uchiha çoktan yasaklı bir jutsu olan
Gölge Klon Jutsu'sunda uzmanlaşmış.
Diğer tüm alanlarda da üstün.
Onu Akademi'de tutmanın bir anlamı yok.
O birinci sınıf değil mi?
Evet.
Fark etmez.
Bu daha önce de oldu.
O farklı bir dönemdi.
Bu savaş çağı değil.
Çocuk bir dahi, değil mi?
Onun gibi bir öğrenci görmedim.
Yani Itachi'nin mezun olmasına
izin vermek daha iyi olur?
Mezun mu?
Sadece bir yılın ardından?
Evet.
Öğretmen, her iki ebeveyn de
kabul ederse dedi.
Okulda seninle konuşmak istiyorlar.
Anladım…
İşte benim oğlum.
MEZUNLAR BİLGİLENDİRME TOPLANTISI
Mezunlar!
Artık köyden görevler alacaksınız.
Üç kişilik takımlar
oluşturacağız
bir jounin liderliğinde…
ve görevlerinizi onların
rehberliğinde yerine getireceksiniz.
Şimdi takımları açıklıyorum!
Abi! Bu da ne?
Bu…o zamandan kalma!
Hayat doğar, hayat ölür…
Ama hayat yeniden kurtarılır…
Yani…
Onları kurtardığımda,
gerçekten derin duygular hissetmemiştim.
Naruto Shippuden'ın sonraki bölümünde:
"Yaşamanın Acısı"
Bu beni etkiledi işte…
Itachi'nin Hikayesi - Aydınlık ve Karanlık:
Yaşamanın Acısı
Tekrar bekleriz!